白流星，願いを託して
三度呟いた幼い思い出
音に話したと冷めた眼差しで諦め
ていたら一生掴めない Get
back もう一度心の奥で眠っ
てるあの日の想いを空に解き
放て尺寸褲環沿嶼唔看愛
JeanJACQUES掩埋
итай明眼中有我阮斜
着想誰都無怨偶然嘅
道路泊在自己嘅心裏最終
冇界冇限大重複嘅傳統
bardziej去更改更苛也
唯最好是一個任何一段時間
點啊？
佢終於醒返嗱？
我喺呢度瞓咗幾耐啊？
你已經瞓咗87006個鐘頭㗎喇
係咩？
嗰個女人真係犀利，我都估唔到
就算呢班正義之士佢哋點樣努力都係冇用
呢個世界，到到都係慾望同埋憎恨
惡念越強，我哋一犀利就會變大
到嗰陣時根本就再冇
任何人可以阻止到我哋
你想去邊度？
我行開一陣去打個招呼
最易嘅巡禮
好啦，就噉樣喇，麻煩你喎
你覺得點啊？
係咩嚟？
就係為咗買呢啲嘢，專登咁遠嚟到呢度？
麻煩你收聲喇
火神啊，火神，沙神啊
沙神，樂陀神啊，樂陀神
多謝火神，多謝沙神
多謝樂陀神賜畀我神聖嘅酒
真係多謝你哋嘅賞賜
攞完就走喇
你真係蠢啊，呢啲啲畀人係聖酒嚟㗎
估唔到你噉易畀人呃㗎
你隻蠢材啊，收聲喇
呢啲嘢要幾多錢啊？
你仲唔收聲喎
快啲話我聽啊
你知道咗會喊㗎
唔信
我唔係講笑㗎
快啲講嚟聽下啦
唔得啊，都話咗唔會講㗎啦
多謝你啲酒啊
做咩死都唔講啊
你唔好後悔啊
安樂喇
你點可以講啲噉嘅嘢㗎
竟然話我食嗰啲牛奶布丁唔好食
費你噉嘅錢買啲噉爛嘅酒
喂，蠢材啊
呢啲唔係真係性酒嚟㗎
係普通酒嚟吒嘛
傻瓜先至會買㗎咋
對唔住啊
講笑㗎咋
阿K
攞仲啲重要嘅嘢未啊？
點講好呢？
我真係唔理
咁孤寒嘅
點會使得畀錢買啊？
美妮，唔准食飯
點解唔比啊？
我講真話吒嘛
唔准就唔准啊
唔好噉啦，美妮啊
我哋真係好需要呢樣嘢㗎
需要呢樣嘢？
點解喎？
阿K
你快話我聽喇
我噉樣係為咗要去見我婆婆
我哋已經到咗
俄魯貝斯星系
呢度係第三彗星E17段
而家即刻轉用大氣層航行系統
然後喺指定嘅位置降落喇
知道
我嚟咗喇
婆婆
我而家至知阿Ken個婆婆
原來都住喺呢個邊際星系度嘅
他對我嚟講真係好陌生嘅
我一點都唔瞭解佢
雖然我哋相處咗咁耐
但係我對，但係我對佢生世真係一冇所知
係草嘅香味啊
真係好舒服啊
你去唔去啊？
一個凈天都寄到cycling
再來了冇une ace
我都係唔同你哋去啦
我嚟呢度等你哋
係噉好啦
阿Ken
今日嘅天氣真係好啊
心情都靚啲
我都係啊
係喇
究竟你婆婆係點樣㗎？
佢都鍾意着斗篷嘎？
你好快就知㗎喇
唔好行咁快啦
等埋我好唔好啊
呢個湖真係好靚喎
不過覺得有啲又唔係噉肯定
呢度好似曾經畀人轟炸過噉嘅
唔好係惡夢軍團？
冇事嘅
你睇清楚啲先喇
喂
你係咪機械人嚟㗎？
你再睇清楚啲啦
我係人類嚟㗎
我諗你而家係因為呢樣嘢
你先唔會
支魯叔叔
係我唔好嘅
我冇好好噉樣同佢解釋過啊
支魯叔叔
呢個名我好似邊度聽過噉嘅
你一啲都冇變喎
仲係噉忙啊
因為仲有好多傻瓜相信係呢個星系裏面
收埋咗好多寶藏喺呢度
淨係要我幫手清理垃圾都夠我忙啊
真係辛苦你喇
唔好噉講
準備好未啊？
出發喇
請問支魯先生啊
你究竟係唔係傳説中所講嘅
宇宙海盜支魯伊魯啊？
呢個海盜曾經令到星際
巡警束手冇策咗20年
跟住突然間呢個支魯消聲匿跡
我估得啱唔啱呢？
你話畀我知啊
呢度係…邊度嚟㗎？
曾經係我屋企
你話曾經呀？
點解噉講啊？
點樣啊？
今年花園裏面嘅花係咪開得好靚啊？
阿Ken，你又去邊度啊？
點解唔入去屋裏面喎？
真係唔明你做乜嘢啊？
好啦，你哋四周圍參觀下啦
有咩事先做揾我
Hi
呢度係…墳墓
墳墓？
愛麗絲
佢就係我嘅婆婆喇
你婆婆死咗㗎喇
佢死係意外
即係一句遺言都冇就…
唔好講咁多啦
而家最好就飲返杯
點啊？
你想唔想飲啊？
唔要喇
唔飲喇
我都係唔鎖你啦
你自己慢慢飲喇，吓
你一個留喺度會好啲嘅
再見喇
弊喇…
我見到噉嘅情形差啲喊出嚟𠻹啊
到門冇鎖㗎
係喇，知路先生啊
叫我知路得喇，唔使客氣
自從退隱之後，你係咪一直住喺呢度㗎？
係啊，可以話係為咗幫佢守墳
唔通？
你係阿Ken嘅公公？
唔係，即係識咗好耐嘅朋友
噉你同佢有咩關係？
今年我帶嚟嘅手信都唔錯嘅
係巴魯加尼亞，710年嘅靚酒
我返咗嚟喇，婆婆
呢個…
吓，真係一首好曲啊
我都曾經聽過呢首音樂
你噉唔得㗎
咁細個飲酒好易醉㗎
酒呢樣嘢
冇錯係每個堅強嘅男人都會飲嘅
我都好堅強，我又要飲
不過，要等你將來堅強啲先至會識得飲嘅
係喇，我有啲嘢想問你啊
問喇
點解你會係婆婆…唔係
應該話係愛麗絲嘅守墳者嘅
愛麗絲？
你係指愛麗絲呀？
愛麗絲呀？
係啊，我第一次見佢已經係好耐之前嘅事
我差啲都唔記得喇
指導先生？
我老喇，做得愈嚟愈快
係噉嘅，其實喺我啱啱開始做海盜嗰陣
我當時真係不知天高地厚
完全唔怕死
我更加唔會理佢嗰啲乜嘢嘅星際場景同
宇宙群體，我完全唔會將佢放喺眼內
當時係我真係好自我同驕傲
但係命運將我安排，要我喺嗰陣時
遇上出名嘅神劍用姐好駕駛員
佢就係愛麗絲啊
我當時亦都駕駛一隻好出名嘅飛船
呢隻飛船叫木佬幫比你好，但係我
真係估唔到
佢竟然令我醒覺知道乜嘢叫做死亡
我真係覺得好慚愧
以我當時嘅實力，根本唔應該挑戰愛麗絲啊
就算挑戰幾多次，我都係輸畀佢
我真係好失敗，一個噉嘅男人
我都覺得好冇用
係噉，你有冇後悔啊？
我冇啊
點解啊？
你想知咩？
原因係我嘅性格同你一樣
都係太迷戀對方
唔係啊，你錯喇，我冇啊
阿Ken嘅身手都算唔錯
但係單憑呢一點，要戰勝所有是死
而歸嘅敵人，真係唔容易嘅，戰爭唔會完
你係話戰爭呀？
佢係嚟緊嘅日子
仲要對付好多好難應付嘅敵人
我真係希望，喺佢戰爭嗰陣
會有位好朋友，可以喺佢身邊支持
佢，同埋鼓勵佢
咦，好痛啊，真係衰啊
做咩啊？
咩你噉宅啊？
你唔係話過一定要好似
你婆婆咁堅強㗎咩？
收聲啊，淨係冇用鬼，有咩本事話我喎
你竟然話我冇用？
咩你唔係冇用咩？
自己都輸給我婆婆嘅
哈哈…我真係畀你激死啊
係婆婆呀？
婆婆
我嚟試下，而家好危險啊
你快啲脱嚟神劍勇之后啦
如果唔走嘅話，就嚟唔知㗎喇
知佬，我自己知道應該點做
你快啲離開呢度先啦
正傻瓜，你叫我扔低你唔理
噉樣點得㗎？
好對唔住啊，知佬
你要好好照顧阿Ken
你千萬唔好做傻事啊
我嚟試下，你想點啊？
我嚟試下，我嚟試下
原來今次史達基西要對付嘅
就係阿Ken呢個傻仔
對唔住啊
今日，我真係好開心可以同你見面
阿Ken以後就拜託你
阿Ken，你放心啦
我絕對唔會同任何人講呢件事㗎
你相信我？
就算你喊到天公都係冇用啦
我哋試下唔會返嚟喇
阿Ken，唔好噉樣，起身喇
唔制啊，你真係冇用喇
噉都保護唔到我婆婆
正存在啊
點解婆婆要喺呢個時候輸喎？
你儘快淡定佢啊
正存在
1019210
注意緊急警報
1021030
而家你用緊嘅感染系統發生嚴重故障
1024370
令生命維持系統不能運作
1026430
請使用者即刻同製造商聯絡
1031350
終於都完結喇
1034810
我哋試下，我哋可以見面喇
1037330
你等我
1042880
係你啊，卡蘭
1045660
你係咪仲未將真相講
清楚畀阿Ken知道？
1051260
知道啊
1052520
你可唔可以原諒我啊？
1056080
原諒你？
1057640
可以，咁都好嘅
1060540
或者噉就會好啲
1077180
真係辛苦你喇
1088800
唔知幾時，聽過迪拉星系嘅預言家講
唔知道嘅嘢就叫做罪惡
1096480
罪惡？
1103460
唔通你就係惡夢武士？
1105940
你究竟係邊個？
1110080
走啊
1113120
我感覺到喇
1114700
感覺好強烈
1116320
你同愛麗絲有血緣關係
1119060
你係阿Ken
1120540
係噉又點啊？
1121560
你呢個人我，雖然好想忘記，但係做唔到
1124220
你就係殺死我婆婆嘅人
1125920
我呢世都會記得你
1127180
快啲走
1129240
阿Ken
1132060
你手上呢把劍係愛麗絲下畀你嘅
1162210
呵…
1165550
你想點啊？
1167670
又…又似你
1170990
咩你噉樣都叫做識用光明之劍呢？
1185030
你嘅呼吸太亂喇
1187590
心跳又跳得咁快
1189450
你應該令自己嘅心平靜啲先
1193950
我今日嚟絕對唔係揾你打㗎喎
1197530
我只係想嚟向你婆婆鞠個躬啫
1202130
你已經冇希望啦
1204030
因為你嘅靈魂將會永遠噉
封鎖喺絕望同埋死亡裏面
1209070
唔只係噉，你靈魂亦都會永遠…
比黑爺操縱住
1216710
你呢個細膽嘅細路仔
最後嘅命運都會同你婆婆一樣
1246790
光係，你都會贏得唔少
wie只係攻占所有連環
1250591
天下咱哋今日嘅最
有禮貌嘅日子太過要緊緊
1252670
室內嘅…ej…
1291490
聖誕旅遊ぽろかさがいとしい力
強さいきることでじぶんをつ
1304070
らぬくわがままかもねめにめに
映った夢夢にまで見てたなら
1311490
めにめにそこまでどん
ぐらいもかかるのか
1341190
三年前のケリをつけに帰
ってきた男アトラス
1344750
わかってる
1345870
もう逃げるのはごめんだ
1347790
次回恐怖囁く
1350150
さぁ，ビジネスの始まりだ